C语言只有一种类型转换方法Type b=(Type)a,这种类型转换不会进行类型检查，不安全。
C++有4种类型转换：
1.static_cast,一般的转换。主要用于基础数据类型的转换如int，char，double，不需要有继承关系，
还可以转换指针和引用等等，指针类型之间需要有继承关系。
2.dynamic_cast，在基类和派生类转换时用。它比static_cast严格，只能将子类指针转换为父类指针，
不能将父类指针转换为子类指针。
3.const_cast，针对常量的转换。针对指针引用或者对象指针。
4.reinterpret_cast 引用进行没有任何关联之间的转换，比如一个字符指针转换为一个整型数。
其实reinterpret_cast 就是强制类型转换相当于从C语言的Type b=(Type)a。
reinterpret_cast用在任意指针（或引用）类型之间的转换；以及指针与足够大的整数类型之间的转换；
从整数类型（包括枚举类型）到指针类型，无视大小。

（所谓"足够大的整数类型",取决于操作系统的参数，如果是32位的操作系统，就需要整形（int）以上的；
如果是64位的操作系统，则至少需要长整形（long）。具体大小可以通过sizeof运算符来查看）。